長老
長老啊
その後  虹の園で  また何か起こったということは...
要是之後虹之園那邊再出什麼事...
いや  とくに何も感じておらんが
不要緊 我現在暫時還沒感應到什麼
何か気になることでもあるのかな？
你是有什麼在意的事嗎？
近ごろ  どうもプリズムストーンの様子がおかしいのです...
最近 光譜結晶的情況不太對勁...
なんというか...
怎麼說呢...
何かの予感にざわついているというか...
像是在預示著什麼...
やはり  お前も気づいとったか
果然 你也注意到了
はい  また何かが起こりそうな......
是啊 看來是又要發生什麼事了...
妙なことにならねばよいがのう...
但願別是什麼壞事...
何っ？
什麼情況？
あっ！
啊！
何ごとじゃ...？
那是什麼...？
Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure~！
一波未平、一波又起
沒可能會這樣吧!!
（Max  Heart ! ）
兩人就算穿著校服
也是十分堅強
（Max  Heart ! ）
每當我們攜手共渡難關時
就會變得
更堅強
更親近
更親近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失敗才不算什麼！
笑口常開福自來！
消極的情緒也會   一掃而空～！
讓生命之花！   盡情綻放吧～
更加充滿活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
菲諾奈學院大恐慌 !
調皮公主降妖伏魔
夏休みの自由研究は  いろいろと大変だったけど
雖然暑假的自由研究讓我們吃了不少苦
新学期も始まったことだし
不過 新學期已經開始了
気分一新  頑張らなきゃね
新學期新氣象 要好好努力了啊
志穂  莉奈
志穗 莉奈
おはよう
早上好
おはよう...
早...
...何かあったの？
...你們這是怎麼了？
出た  出た  出た...！
出現了 出現了 出現了...！
はぁ？
哈？
何が？
什麼出現了？
出たのよ...
出現了啊...
「ベローネのルリ子さん」が...
“菲諾奈的琉璃子”啊...
はぁ？何？それ
哈？那是什麼？
知らないの？
你不知道嗎？
ベローネ学院  女子中等部に
那可是菲諾奈學院的女子初中部裡
昔から  語り継がれてる話よ
流傳已久的傳說啊
人気のない教室や廊下で
在空無一人的教室或走廊裡
ひとりぼっちで  寂しそうに佇む
會有一個女孩子
ひとりの女の子...
靜靜地 獨自一人坐在教室裡...
もしも  その子に出会ってしまったら
如果有誰遇到了那女孩的話
出会った人は必ず...
那個人肯定就會...
呪われてしまうの！
會被詛咒啊！
何時しか  人はその子のことを
不知從何時起
「ベローネのルリ子さん」と呼ぶようになったの
大家就把那女孩稱作“菲諾奈的琉璃子”
怖いでしょ  怖いでしょ  怖いでしょ？
很恐怖吧 很恐怖吧 很恐怖吧？
ていうか  あんた達の顔が怖い
...我說 你們的表情才嚇人咧
はぁ？
哈？
もしかしたら  私...ルリ子さんに  会ってしまったのかもしれないのよ
但是 我...可能已經碰見過琉璃子了啊！
えっ？
欸？
昨日
就在昨天
教室に  ノートを忘れて  取りに戻ったとき...
我回教室拿忘了帶走的筆記本...
んっ？
嗯？
そのとき
那時候
確かに  何かが足に触ったんだけど
確實是有什麼東西碰到了我的腿
どこにも誰もいないし
可四週一個人都沒有
何も見えなかった
什麼也沒看見
まさか  そんなことって...
不會有這種事吧...
気のせいじゃないの？
是你搞錯了吧？
違う  違う  違う！
不對 不對 不對！
えっ...？
啊...？
絶対に気のせいじゃないわ！
絕對不是搞錯了！
あたし  見たのよ！
我也碰上了啊！
昨日  部室に  忘れものを取りに  行った帰りがけ...
我昨天回社團活動室拿落下的東西 正要回去時...
あっ？
呃？
何  何  何？
怎麼怎麼怎麼？
誰かいるの？
是有人在嗎？
えっ？
欸？
ハッとして  あたりを探したけど
在那之後 我看了看周圍
誰もいなかったの！
可是卻沒有任何人在！
きっと  あの鏡に映ってたのは...
那鏡子裡映出來的...
ベローネのルリ子さんなのよ！
肯定就是菲諾奈的琉璃子啊！
ええ...
欸...
それも気のせいじゃ...
這也是錯覺吧...
違う  違う  違う！
不是 不是 不是啊！
気のせいじゃない！
不是錯覺啊！
私達...
我們...
私達  ベローネのルリ子さんに  呪われちゃったのよ！
我們被菲諾奈的琉璃子詛咒了啊！
怖いよ...
太可怕了...
どうしよ  どうしよ  どうしよ？！
怎麼辦 怎麼辦 怎麼辦啊？！
ひかり  ひかり
光 光
ごめん  ちょっと
不好意思
どうしたの？ポルン
怎麼了 保倫？
なんだか  ゾクゾクするポポ...
我心裡毛毛的...
具合が悪いの？
是身體不舒服嗎？
違うポポ
不是
でも  ゾクゾクするポポ...
就是覺得毛毛的...
嘘？
騙人的吧？
何？これ
這是怎麼回事？
どうしたの？
怎麼了？
一体...何があったの？
到底...發生了什麼事？
先生に頼まれて...
老師讓我...
次の授業で使う実験器具を  チェックしてたの...
檢查一下下次課要用的實驗器材...
そしたら  突然...
然後 突然就...
...きっと  ベローネのルリ子さんの仕業よ
...這肯定是菲諾奈的琉璃子幹的
ちょっと  ちょっと  ちょっとー
喂喂喂——
志穂
志穗
どうしたの？
怎麼了？
えっ？
欸？
顔...？
是臉...？
まさか...
不會吧...
絶対  絶対  絶対
這絕對絕對絕對
ベローネのルリ子さんの顔よ！
絕對就是菲諾奈的琉璃子的臉啊！
ベローネのルリ子さんに  呪われてるのよ！
是菲諾奈的琉璃子的詛咒啊！
えっ？やめてよ
欸？別說得這麼嚇人呀
そんなことって  本当にあるのかしら...？
那種東西 真的存在嗎...？
えっ？ポルンが？
欸？保倫嗎？
なんだか  具合が悪いみたいで...
它好像覺得不舒服...
なんか  変なもんでも食べたんじゃないの？
是不是亂吃東西吃壞肚子了？
なぎさじゃあるまいしメポ
人家又不是你
悪かったわね！
關你事了哦！
でも  本当にどうしたのかしら...
不過 到底是怎麼了呢...
近づいてくるポポ...
越來越近了...
近づいてくる？
越來越近了？
ひょっとして  闇の人たち？
莫非 是在說那些傢伙嗎？
違うと思うミポ
我想應該不是吧
邪悪なものは感じないメポ
沒有感應到邪惡的東西啊
これって...まさか...
這...難道...
ベローネのルリ子さん...？
是菲諾奈的琉璃子作祟...？
えっ？誰ですか？
欸？那是誰？
その子に会ったら  呪われるんだって...
據說遇到那孩子的話 就會被詛咒啊...
なぎさったら  ポルンが本気にしたら  どうするの？
渚你別這樣 要是他當真了怎麼辦？
冗談だってば
開個玩笑嘛
でも  本当
但話又說回來
その子の正体って  何者なんだろうね？
琉璃子的真身 到底是什麼呢？
よりによって  こんなときに忘れものするなんて...
怎麼偏偏就在這種時候落東西了啊...
なぎさ
渚
脅かさないでよ！
不要嚇我啊！
なぎさ  怖いのかメポ？
渚 你怕了？
こ...怖くなんか...
怕...怕...
ないです！
怕你個頭啦！
あった  あった
有了 有了
これって...
這是...
後片付けに手間取りすぎて  こんなに遅くなっちゃった...
只是幫忙收拾了一下東西 沒想到會弄得這麼晚...
大丈夫ポポ？
沒關係吧？
急がなきゃね
得趕緊回去了
あっ
啊
これは...？！
這聲音是...？！
なぎさが危ないポポ
渚有危險了
えっ？
欸？
なぎささん
渚
本字幕由 WBX-SUB 製作 僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
これは...？！
這聲音是...？！
なぎさが危ないポポ
渚有危險了
えっ？
欸？
なぎささん
渚
失礼ね！
糊塗蟲！
私をベローネのルリ子さんと間違えるなんて！
居然會把我跟菲諾奈的琉璃子搞混！
ごめん  ごめん...
抱歉 抱歉...
いきなりだったから  ちょっと驚いちゃったんだよ...
因為你突然出現 我有點嚇到了...
もう...
真是的...
なぎさひとりじゃ心細いだろうと思って来たのに
虧我還擔心你一個人會害怕 特地回來找你
ありがと！
您大恩大德 是小的錯了！
でも  何かなぎさの様子が普通じゃなかったから
我是看到你的樣子好像有點奇怪
声をかけそびれたの
所以才叫你的
そういうことか...
是這樣啊...
なるほどねぇ
原來如此
気配を感じるミポ
我感受到氣息了
それって  まさか...
該不會...
ベローネの...
是菲諾奈的...
違う  これは邪悪な気配メポ！
不對 這是邪氣啊！
あっ？
啊？
あっ！
啊！
どうもあやしいと思ったら
我就覺得奇怪呢
全部あんたの仕業だったのね！
原來都是你們幹的好事啊！
何のことだ？
你在說什麼？
惚けないでよ！
少裝蒜了！
ベローネのルリ子さんのふりして  みんなを怖がらせたのは
裝成菲諾奈的琉璃子來嚇大家的人
あんたなんでしょ！
就是你吧！
わけの分からんことを言いおって......
聽不懂你在鬼扯什麼...
ん？
唔？
なぎささん！
渚！
ひかり！
光！
なぎささんの悲鳴が聞こえたから...
我聽到你的慘叫 所以...
あ...あれはねぇ...
呃...那是...
シャイニールミナスのお出ましか
Shiny Luminous也來了啊
ちょうどいい...
這下正好...
3人まとめて  一網打尽にしてやる！
可以把你們三個人一網打盡了！
なぎさ
渚
ほのか
穗乃香
変身するメポ！
變身吧！
変身するミポ！
うん！
嗯！
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我們兩人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴僕們
とっととお家に  帰りなさい！
還不快點給我滾回老家去！
何？
搞什麼？
いきなり  パワー全開なわけ？
一上來就火力全開啊？太莽了吧
闇の気配が強くなってるメポ！
黑暗的氣息越來越強烈了！
ザケンナー
搞事呀
ブラック！
Black！
ホワイト！
White！
ひかり  変身するポポ！
光 變身吧！
うん！
嗯！
Luminous Shining Stream
輝く命
閃耀的生命
Shiny Luminous
光の心と光の意思
光之心與光之意志啊
全てをひとつにするために！
讓一切合而為一吧！
ザケンナー
搞事呀
消しとんでしまえっ！
見閻王去吧！
闇の力を押し返すー
把黑暗的力量給——
駄目ルル！
不可以！
なんだ？！
什麼？！
駄目ルル...
不可以...
ポルンをいじめちゃ  駄目ルル...！
不許欺負保倫...！
あれは...！
那是...！
Lulun
ルルンポポ...
是露露...
ルルンって...？
露露...？
まさか...？！
難道...？！
邪魔だ！
少來礙事！
ルミナス！
Luminous！
あんな小さい子相手に！
居然還要對小孩子下手！
一体  なんてことするの？！
你到底是想怎樣啊？！
絶対に許さないんだから！
絕不原諒你！
貴様ら...！
你媽的...！
ザケンナー
搞事呀
私達の目の前に  希望を...！
請將希望送到我們面前吧...！
私達の手の中に...
請授予我們...
希望の力を...！
希望的力量...！
ホワイト
White
うん
嗯
Black Thunder
White Thunder
プリキュアの美しき魂が
以Precure之美麗靈魂
邪悪な心を打ち砕く！
於此將邪惡之心粉碎！
Precure Marble Screw
Max
Spark
これが...ウラガノスの言っていた光か？！
這就是...烏卡諾斯所說的光之力量嗎？！
ザケンナー
搞事呀
ゴメンナー...ゴメンナー  ゴメンナー...
對不起 對不起 對不起...
会いたかったルル
我好想你啊
ルルン...何で来たポポ？
露露...你怎麼來了？
いつ来たミポ？
什麼時候來的？
どうやって来たメポ？
怎麼過來的？
まぁ  まぁ
好啦 好啦
ルルンは  どうしてここに来たの？
露露 你為什麼會來這裡呢？
ポルンを探したルル...
我是來找保倫的...
暗くて  怖い所  一杯探したルル...
找了很多很黑的 很恐怖的地方...
ポルンを探しに...
你說你來找保倫...
暗くて...
找了很多...
怖い所を...
很黑的...
一杯...？
很恐怖的地方...？
あっ
啊
どうかした？
怎麼了？
もしかしたら...
也許...
ベローネのルリ子さんの正体って...
菲諾奈的琉璃子的真實身份...
このルルンかも
就是這個露露啊
えっ？！
欸？！
どういうこと？
怎麼回事嘛？
恐らく  ルルンは
恐怕是露露她
ポルンに会うために  学校中を探し回っていたのよ...
為了找保倫 就在學校裡到處亂找...
てことは...
也就是說...
莉奈が教室に  ノートを取りに戻ったときに...
莉奈回教室拿筆記本的時候...
そう
對
ちょうど  教室の戸を開けて入ってきたルルンが
應該就是露露剛好打開了教室門
教室内で  ポルンを探してたんじゃないかしら
跑到了教室裡找保倫吧
なるほど...
原來如此...
じゃあ  女子トイレで  志穂が見たのも...
那 志穗在女廁所裡見到的也是...
多分
大概是
ポルンを探すために  鏡の前にいたルルンを
是為找保倫而跑到了鏡子前的露露
ベローネのルリ子さんと見  間違えたんじゃないかしら...
被錯當成是菲諾奈的琉璃子了吧...
てことは  理科準備室の一件も...？
那 理科準備室的事也是她引起的...？
例えば
假如說
整理棚の中に入ったルルンが
是露露鑽進了收納櫃裡
引き出しの  1つ1つを調べていたとして
從上往下一個抽屜接一個地去找的話
そのはずみで起きたことだと考えれば  ありうる話かもね
以那時的情況來看 這種假設是有可能成立的吧
あっ  そういえばー
啊 這麼說來——
黒板にうき出てた顔も...
黑板上的那張臉也是...
そう  この子だったのよ
沒錯 應該也是她
まったく  人騒がせメポ
真是的 鬧得可夠大的
なんだぁ  マジで怖かったよね
什麼呀 我可是真被嚇到了
あたしは別に...
我倒還好...
ところで  「メロン」って言ったっけ？
對了 你是叫“梅倫”嗎？
...未来を紡ぐ光の王女  ルルンルル
...我是編織未來的光之公主 露露
未来を紡ぐ...光の王女？
編織未來的...光之公主？
あれから  ひとりで学校の中歩くの
在那之後 一個人待在學校裡的時候
怖くなっちゃった
都會覺得害怕啊
だよね  だよね  だよね
是啊是啊是啊
いつベローネのルリ子さんが出るか  分からないもんね...
生怕菲諾奈的琉璃子又會在什麼時候出現...
ベローネのルリ子さん？
菲諾奈的琉璃子？
アカネさんも知ってますよね
茜姐也知道啊
知ってるも  何も
豈止是知道啊
あたし達が作った話だもん！
那就是我們編出來的啊！
えっ！作った？！
欸？編出來的？！
それって  どういうことですか？
此話怎講？
3年生のときだったかなぁ
那是我讀初三時的事了啊
ちょいとちゃめっ気で  みんなを驚かしてやろうと思って
就是一時興起 想嚇一下大家
友達と考えたんだ
然後和朋友一起編出了個鬼故事嘛
ベローネのルリ子さんの呪いの話をね
也就是“菲諾奈的琉璃子的詛咒”啦
結構  みんな信じちゃってさ
結果大家都當真了
それから  代々語り継がれるようになったってわけ
然後就一屆接一屆地傳了下去
マジですか？
就這樣啊？
しかし  あの話がまだ学校に残ってるなんて
不過 沒想到這故事還在流傳啊
光栄だなぁ
老臉有光啊
なんだ...信じてたのに
什麼嘛...虧我還信了
じゃあ  あのひとりでに開くドアは  何だったの？
可是 我那天遇到的自動打開的門該怎麼解釋啊？
そう  そう  そう  私が見たのは何？
是啊是啊是啊 我碰上的又是什麼？
そ...それは...
那...那是...
そ...そんなの  錯覚に決まってんじゃん
那...那肯定是錯覺呀！
えっ？錯覚？
欸？錯覺？
そうだよ  錯覚だよ！
是啊 就是錯覺嘛！
やだなぁ  ふたりとも
你們兩個不行了呀
若い身空で  どうかしちゃってるよぉ
年紀輕輕的 怎麼就糊塗了呢
錯覚  錯覚！
是錯覺啦 錯覺啊！
そ...そうかなぁ...？
是...是嗎...？
きっとそうね
一定是的
錯覚  錯覚！
錯覺 是錯覺啊！
助けてポポ...
救命啊...
在表白前！心跳加速
豈不是很糟糕嗎?   不是嗎?!
被發現了吧！ 在他面前走過
看著他離開   真沒意思！
接著是晨練、學園祭、校際比賽
（沒時間談戀愛！）
我的戀情何時才能和平到來？
（那得等很久很久！）
向更高水平挑戰時
收穫的喜悅也更多
（撲通撲通、心跳不已正因如此）
生命逐漸成長
讓人覺得    不可思議。
（心跳不已、真是不可思議）
You  many　如果向夢想敞開心扉
so  many　眼中便會閃閃☆發亮
就順其自然相信自己吧
不要氣餒　girls  be  ambitious ♪
（不行不行、明擺著的呀、不是嗎？）
OK！
Yeah~！
焦糖、小蛋糕、草莓、巧克力、餡餅
不是還坐擁這麼多甜食嗎？
沒錯！
讓人心跳不已的他、身材超棒
很想得到  不是嗎？
Hey！
現在就讓心跳加速吧！
重要的事情
回過頭才做的話    就沒意思了！
拿出幹勁來吧！
每一天都
向著目標    全力以赴。
見て見て  ポルンがぐったり
你看你看 保倫已經筋疲力盡了
一日中ルルンの相手で  疲れちゃったのね
要整天帶著露露 應該蠻累的吧
はっはっはっ  ポルンよ
哈哈哈哈哈 保倫你也有今天喲
少しは私達の苦労がわかったか？
體會到我們有多辛苦了吧？
少し  ポルンを休ませてあげましょう？
稍微讓他休息一下吧？
じゃあ  そこの歩き回ってる時計台の下で...
那 在那邊的鐘樓下走來走去的是...
って？
欸？
ザケンナーじゃん！
是胡鬧怪啊！
ふたりはプリキュア Max Heart
下一集 兩人是Precure Max Heart
真的假的？
保倫的奶爸大作戰！
私も  亮太の相手で  大変だから
我照顧亮太也很辛苦的啊
むしろ  亮太君が大変？
倒不如說 是亮太很辛苦吧？
はっはっはっ…
哈哈哈...
えっ？
欸？